Fang Yan
Pergi siapkan makanan untuk Nyonya.
Dia sudah di rumah sakit beberapa hari.
Kurus, tidak perlu khawatir.
Aku tidak ingin makan.
Biarkan aku sendiri di kamar.
Kamu ingin berpuasa?
Membiarkan dirimu kelaparan?
Kamu juga bisa melepaskanku.
Setidaknya dengan begitu
kita bisa hidup damai.
Kamu benar-benar ingin pergi?
Lihatlah dirimu sekarang.
Bisakah kamu merawatnya?
Apakah kamu tidak peduli jika anak ini mati?
Tentu saja aku peduli.
Tapi apa yang bisa aku lakukan?
Haruskah aku melahirkannya
menjadi alat balas dendam di antara kita?
Atau biarkan dia seperti aku,
terikat padamu seumur hidup?
Mulai sekarang,
kamu bisa pergi kapan saja,
tapi harus ada yang mengikutimu.
Jika aku pergi terlalu jauh,
Fu Renchuan, apakah kamu menganggapku seperti anjing?
Haruskah kamu mengikatku dengan tali agar tenang?
Kamu tahu aku tidak suka mendengar kata-kata seperti itu.
Baiklah.
Asalkan kamu melahirkan anak ini dengan baik,
aku akan membebaskanmu.
Kamu benar-benar akan membebaskanku?